WebSocketTest
=============

Kaazing framework + CoreData, non ARC


Требования к приложению:
1) iOS 6 и выше
2) Universal app (iPhone + iPad, поддержка всех возможных размеров экранов)
3) Ручная работа с памятью (без ARC)
4) Минимум кода
5) Максимальная стабильность во всех ситуациях
6) Максимальная скорость реакции
7) Понятный читаемый код
8) Построение интерфейса по максимуму перенести в Storyboard

Описание:
Приложение должно подключаться к EchoTest-серверу посредством WebSocket-ов и 
обеспечивать обмен данными по трем протоколам: XML, JSON, бинарные данные.

Детали:
Приложение отсылает сформированные пользователем данные в выбранном пользователем формате
(XML, JSON или бинарные данные). Данные отправляются в базу посредством CoreData. 
Отдельный объект-слушатель при внесении данных в базу пытается отправить их на 
Echo-сервер (http://www.websocket.org/echo.html), после чего дожидается подтверждения получения от
сервера и оповещает пользователя об этом подтверждении.

Интерфейс:
Один экран, на нем 3 UIViewController-а:
1й) Занимает верхнюю половину экрана. На нем располагаются данные:

а) Состояние подключения

б) Скроллящееся многострочное текстовое поле с логами о всех данных/состояниях сокета со 
временной отметкой (изменение состояния сокета, данные об ошибках сокета, принятые и отправленные пакеты).
Информация об отправленных/принятых пакетах тут должна быть в чистом формате (NSString)

в) Область для отправки данных:
в.1) Текстовое однострочное поле
в.2) Switch типа “On/Off” (представленное в протоколе в виде BOOL-значения)
в.3) SegmentControl для протокола передачи данного сообщения: XML/JSON/Binary
в.4) Кнопка “Отправить"

2й) Занимает левую нижнюю четверть экрана. Он в себе содержит TableView со всеми 
отправленными/поставленными в очередь пакетами, с полной информацией о каждом в удобном 
для пользователя виде, временем отправки и статусом: отправлено/ожидает отправки.
Как только пользователь нажимает на кнопку описанную в пункте 1.в.4 - данные попадают в базу, 
а оттуда в эту таблицу.

3й) Занимает правую нижнюю четверть экрана. Содержит в себе информацию о всех принятых пакетах.
